HAPPY BDAY!!!!! (прости что заставил смотреть все 9 рисунков перед тем как дал это прочитать :3 )

Ханночка, с днем рождения!!! sweet 17, я очень рад за тебя!

Я не знал тебя весь год, matter of fact я знаю тебя всего несколько недель, но я вижу какой это был для тебя важный и напряженный год. Ты многого добилась, уже отлично пишешь пробники, нафармила дипломов, в шахматах всех победила (мы один день когда наобнимаемся обязательно тоже поиграем)! Ты умничка и я очень тобой горжусь <3

Я тебе желаю чтобы ты добилась всего, что поставила перед собой в цели на следующий год, уверен что ты справишься и с гимназией, и с ЕГЭ (ты уже с ним справляешься!) и с депрессией временной Тайсона (скоро приеду, пусть успокоится уже) Нет ничего что ты не можешь сделать, я верю в тебя! Я восхищаюсь твоими амбициями и целеустремлённостью. Ты большая молодец что так стараешься, и твои усилия воплотят все твои мечты в реальность. Ну и еще одна мечта сама прилетит из Маастрихта через пару дней)) Как говорится, припаркованная машина не тратит топлива но никуда и не доедет. Помимо учебы, следующий год будет очень веселым! Уже скоро мы поедем вместе на нейбов, сгоняешь на термы вместе с Машей, я свожу тебя на свое любимое место в Москве и ты увидишься со своими друзьями из онлайн школы!

Я очень рад что ты рассказала мне про нейбов в тот день, искала фотки Кекса из школы (не только же логотип рено искать), пошла со мной на свидание (даже если ДОПУСТИМММ ты этого не понимала), а самое главное что доверилась мне и разрешила мне быть твоим парнем :). К слову, официально парнем я стал когда меня принял Тайсон — не тогда когда ты наконец себе в этом призналась после цитаты Деппа :). Я сильно очень сильно рад что могу делить с тобой радость и быть рядом. Шутки шутками, а возможно та бабушка в парке на втором свидании была права, по крайней мере я хочу в это верить (надеюсь ты помнишь что она говорила, и не думала только о том как я трогаю твою спину). Я хочу чтобы мы еще очень долго были как AUG и UAC, как котики у которых все началось "случайно но так удачно" и как капучино с розовой зефиркой.

Спасибо что ты есть, сильно очень сильно тебя люблю Ханн, с днем рождения! <3